Сегодня особенно хочется верховных уютов и красивых вещей. Поэтому собрала на фристайле подборку на Lamoda из разного. Что нашла по приятным ценам:

черное постельное белье — 5232₽
набор тарелок — 4266₽
ваза — 2232₽
подсвечники — 2366₽
кружка — 490₽
свеча — 2976₽
подсвечник — 1606₽
тарелка — 2260₽
набор бокалов — 2792₽Смотрим на новинки моего любимого бренда D’heygere. Обожаю их за то, что каждый предмет мемнее другого. Чего стоит, например, кольцо в виде коробки с кольцом. Или серьги-ногти. Сразу говорю, что такое нужно уметь носить и если вы серьезно относитесь к себе, то вам не понравится. Для понимания и наглядности принесла Анастасию Миронову в их серьгах в виде дверных ручек. Тот самый случай, когда человек идеально чувствует. А не бездумно употребляет очередную «модную» придумку очередного брендаВопрос снят после прочтения этого поста Иры. Она арт-директор и режиссер в Befree, а значит точно шарит. Беру лайфхак в работу и вам искренне советую!Так выглядит ballerina cappuccino курильщика. Пятипалая обувь ждала своего часа и он настал, правда, ненадолго. Детализация образа:

лонгслив illullln
карго Carne Bollente
балетки Vibram Fivefingers

#ootdРасчехляем five fingers 🌝Ваша (я) насмотрелась в интернетах на патчи от акне и пошла на маркетплейсы их заказывать. Меня одолели глубокие точечные воспаления на подбородке и мне показалось, что наклейки с Hello Kitty за 156₽ решат эту проблему. Выглядит все это мероприятие на лице крайне сомнительно, но мило. Носить я это, конечно же, не буду. В комментариях оставила примерку на лицеА потом я решила взять себя в руки и пошла решать проблему более эффективным путем. Вспомнила, что я давно не была на чистке, а закрытых камедонов у меня много. Начала с нее в @quantum_clinic. Мне попалась чудесная врач, с которой я теперь хочу дружить. Помимо базы она подсветила мне кое-что неочевидное. И самое главное открытие для меня: моя кожа перестала получать должное питание и увлажнение, потому что я увлеклась истреблением воспалений. Мой типичный стиль.

Дальше по плану у меня биоревитализация (введении в кожу сывороток на основе гиалуроновой кислоты) и BBL (фототерапия), потому что следы от воспалений сами уже не проходят. Все планирую делать там же с врачом Ириной Михайловной в филиале на Новокузнецкой. Всем здоровая кожа!Обновила стикер на телефоне, чтобы окружающие не забывали, с кем имеют дело. Заказать такой же можно тут. Цена удовольствия 350₽Миллениалы, которые любят ностальгировать, вы тут? У меня для вас кое-что есть. Это локальный бренд одежды для детей и взрослых с нотками ностальгии — "Привет Мишка". Когда я первый раз зашла к ним в телеграм-канал, то даже меня накрыла легкая ностальгия, не буду лукавить. 

Среди огромного ассортимента я за 0,001 секунды нашла себе джемпер в крупный горох. Планы на него большие, на фристайле собрала такой расслабленный образ выходного дня. Добавила к нему смешнючую сумочку "Газвода". 

А еще в Мишке огромный выбор разных принтов. Они своего рода мультиверсы, адресованные разным поколениям, понимаемые на разных уровнях. Меня очаровали футболки с принтом "Газированная вода" и "Москва-80". Бренд представлен на Lamoda, что еще и очень удобно.